제임스 갠돌피니
(토니 소프라노役)
로래인 브라코
(제니퍼 멜피 박사役)
이디 팰코
(카멜라 소프라노役)
마이클 임페리올리
(크리스토퍼 몰티산티役)
도미닉 치아니스
(코라도 소프라노 Jr.役)
빈센트 파스토레
(살바토레 봄펜세로役)
스티븐 밴 잰트
(실비오 단테役)
토니 시리코
(폴리 갈티에리役)
로버트 일러(앤토니 소프라노 Jr.役)
제이미-린 시글러(메도우 소프라노役)
드레아 드 마테오
(애드리아나 라 서바役)
데이빗 프로벌
(리치 에이프릴役)
아이다 터투로
(재니스 소프라노役)
낸시 머챈드
(리비아 소프라노役)
Episode 24 - House Arrest
Original Air Date 3/26/2000
자막 제작 : 소프라노스 클럽
http://club.nate.com/sopranos
한글번역
김대욱(dukim78@nate.com)
뭐하는짓이야?
그만해 뭐 하는거야?!
뭣들하는거야? 더럽히고 있잖아!
형씨! 뭐야?
이렇게 놓고 어딜가는거야?
서, 서! 정지해봐!
당장 다시와서
치워!
당장, 이 개자식아!
개자식!
개자식! 개자식아!
네, 제논 형제네 입니다
여보슈, 나 시라인데
/농구 시리즈 어때?
당신 운전수말이요
내 가게에 와서
쓰레기를 버려놓고 갔소
아 그랬어요?
/그랬다니?
닉스는 어때?
/와서 가져가요!
뭘 가져가요?
/빌어먹을 쓰레기 말이요!
그쪽에서 원한거 아니였어요?
/뭐라고요?
뭐라고?
/델리의 아랍놈
여보세요! 듣고 있소?
어제 전화로 불평 하셨죠?
회사 방침이 트럭에 써있죠
"맘에 안드시면
두배로 가져 갑니다"
내가 불평한건
12일, 16일, 20일에
쓰레기를 다 안 가져가서에요
그리곤 나한테 두배로 내라니요!
그렇습니다
두번씩 갔어야 하니까요
당신네들이 잘못한걸
내가 지불해야 합니까?
배차원이 맘에 안드시냐고
물어 봤다는데요
"쓰레기 다시 돌려 달라고요?"
당연히 쓰레기는 필요없죠!
그럼 만족하신거네요
지금 말장난 하시는거요
내일 그쪽으로
트럭 보내겠습니다
8천에서 만 사이는 어때요?
알렌, 그건 무리죠
3천이나 5천에서 해드리죠
알겠소. 마이크 겐들러와 얘기하세요
뭐라고 하는지 보죠
이게 다 뭐야?
저번에 뵜을때 목말라 보여서요
아 맞다. 어디다 맡겨둔 것 같았는데...
새로운 일 없어?
/그냥 바쁘죠
부인이랑 애들은?
/좋아요
학교 문제 그런거요
어젯밤 게임에 돈 걸었어?
/네
왜 시가를 피는지 아시겠죠?
제가 뭘 해드릴까요, 고문님?
내가 무슨일 할때나 지불해
그런날이 없길 바래요
이번건 그럴뻔 했었어
또 시작이시네요
지옥 문전까지
갔었잖아
그 살인사건으로
정말 큰일 날뻔 했었어
말씀드렸잖아요
나홀로 집에 있었다구요
너랑 맥컬리 컬린말야
둘중 하나는
혼자 있을뻔 했지
샴페인은 고맙지만
내가 원하는게 뭔줄 아나?
내가 말한대로
좀 하고 있어
그러고 있어요
내가 뭘 어쨋으면 좋겠어요?
정해준 사업들 중에서
지내 있어
소득세 내는
사업 말이야
정제소나 좀 있어봐
기름 태우는 냄새가 어떤지나 아세요?
바론 위생 시설소에도
사무실 하나 있잖아
스트립 클럽에만 있지말고
거기에 좀 가 있어
알았어요 그럴께요
수사관들도 사업 하는거야
자넬 잡아넣을려고
걔네들이 얼마나 돈을 쏟아 붓는데
언제든지 자네처럼
걔네들도 투자한 만큼
벌어드리는게 있을테니까
왜이리 아픈거야!
거세라도 한거야?
부속물을 넣을려고
절개해서 그렇습니다
조금은 부드러우실 거에요
/거의 다 왔어요. 조심히요
다음엔 요강을 사용하세요
/난 고양이가 아니야. 상자에 일을 안본다고
심장 조심하세요
/내 심장은 괜찮아
여기서 퇴원하면 디스코텍이라도
가자고, 당신과 나랑만
디스코텍이라
뭐가 웃겨?
소프라노씨 전 미 연방수사관에서 나온
마이클 맥루한 입니다
여기 전자 수갑을
다시 채워드리려 왔습니다
중요한 일을 맡겼구만
잠깐만요
당신 이름이 맥루한인가요?
/맞습니다
그러면 수사관 맥루한이겠군요
그렇습니다
저의가 뭐야?
가슴에 약간의 압박을
느끼실꺼에요
심장에 피가 증가할때
압박이 사라질 겁니다
침대에 누워 계시구요. 물도 많이 섭취하세요
내일이면 퇴원하실겁니다
다행이구만
뭐 좀 드실래요?
내 고환에 뭐 했는지 못들었어?
입맛이 돌겠어?
뉴욕시의 유일한 고전 록 방송
큐 104
뭐 보고 있어?
아무것도. 그냥 밖에 보는거야
눈썹 정리받으러 가
명심하세요
하나의 입과 두개의 귀로
대화 하세요
다음주에 뵙죠
그래서...
아무일 없나요?
모르겠어요 그저...
심심해진거 같아요
여기 오고 싶지도 않아요
저런
그 말한건
처음이 아닌거 같은데요
오해 말아요. 하지만 왠지
시간 낭비인거 같아요
우리 둘다 한테요
/전 그렇게 생각 안하는데요
언젠가 브래드 피트랑 그 금발
나오는 영화를 봤었는데...
귀네스 팰트로요
'슬라이딩 도어즈'요?
설마요! '세븐'이요
보진 못했지만
좋은 영화겠죠
영화 중간정도 갔을때
이건 말도 안된다고
생각이 들더군요
시간 낭비인거 같았어요
누가 살인자인지
내가 왜 신경을 써야하는지?
그게 내 인생이랑
무슨 상관이 있는지
사실이네요
그래서 그냥 꺼버렸어요
잘하셨어요
대신 뭘 하셨죠?
정원에 나가서
돋보기로 개미들을 태웠어요
농담이라구요
아직도 당신일에
비탄적 인가요?
계속하세요
/요점이 뭐냐구요
이태리에 가서 운동 좀 하고
영화도 보고
그저 죽기전까지의
기분전환의 연속일 뿐이겠죠
우울한 얘기로 들리네요
네, 뭐 약도 안먹고 있어요
약 약 약이죠
나은게 뭐가 있어요
약없이 어떻게 될줄
누가 알아요?
아무튼 사람들은 간단한 일에서도
기쁨을 얻잖아요
그렇겠죠. 뭐 내가 하는 일들은
그러지 못하잖아요
현재로선 내 사업 소개서도
바꿔야 할판인데요
아 그게 다 당신의
법적 문제들이군요
차 대기 시킬께요
사라지지 말고, 앞에서 만나
코라도?
당신인줄 알았어
케서린이야
로마노
캐서린
밖에 나가실때까진
앉아 계셔야 합니다
병원 규칙이에요
/그럼 경찰 불러
조그만 치료받았어
아픈사람 걱정하잖아
다 보험때문에 그렇지
내 아들 척키 기억나?
꼬마 척키라
정육점에서 일했었지
케렌한테 전화해야겠어요. 엄마
지 애비처럼 경찰이야
형사야
/당신 남편 좋은 사람이었지
진정한 경찰이었지
계급도 높았고
호지킨병인가?
15년째야
그렇게나?
우주선 폭발했을때부터
연금으로 살고 있지
손자들도 있고
좋아 보이네
건강은 하시고?
심장에 좀 문제가 있지만 괜찮아
발목 다쳤어?
염증이야
아직 '벨빌'에 살아?
'왓세싱'거리에 있는 똑같은 집이지
난 '앰피어'공원도로에 있어
우리 모교 근처잖아
언제 한번 만나
지난얘기도 하고
세탁소 근처에 식당있는데...
의사가 그러는데 집에서만
지내래. 스트레스 받지 말고
선생님?
앉으시죠
8년동안 안 왔더니
내 사무실을 창고로 만들어 놨어?
바로 치워 줄께
코니! 코니!
이분이 소프라노씨야
토니에요. 안녕하세요?
코니 드사피오에요
다이앤은 어떻게 된거야?
사무실 물건을
맘대로 써서
그동안 외근하셨지만
이젠 본사에 계실꺼야
그래서 그런데 랄피랑 대니불러서
박스랑 책들좀 옮기라고 해
어디다 옮기죠?
/모르지. 장소 좀 알아봐
복사기옆에 두죠
맛있겠네
기독교인으로 교화했대
오 그래?
할말 있는데 네가 여기 있는게
리치 에이프릴한텐 문제가 될꺼야
그래 알어
델리일은 들었어
개자식. 근데 그게 다가 아니야
제논네 기사 하나 있잖아
잡지 배달하는 애
리치가 그놈 시켜서
마약을 팔고 있더군
위생 설비국이야
내가 어떻게든 막을수야 있지만
만약 마약 수사과가
엮기면 우리 일도 잃을지 몰라
개새끼
/신경 건들릴려고 그런건 아닌데
그 새끼가
내 매형이 되는거 알어?
죽이지? 안그래?
'리코'법이요, 엘리엇
거기 앉아서
'리코'법 얘길 했다니까요
여러 종류의 환자를 대하잖아요
그에 따른거라고 생각해요
2년전에만 해도 '리코'가
그 사람 친척인 줄 알았어요
본론으로 들어가죠
술은 아직도 해요?
잘 모르겠어요
더 나빠진거 같아요
알콜 중독인 것 같아요?
세션 중간에 마시긴 해요
심각 하네요
/그를 만나는 날만 그래요
더 이상은 못하겠어요
드디어 맘을 고쳤군요
끝낼 과정을 심각하게
밟고 있나요?
그가 끝내길 바래요
저번에 그만 온다고 하길래
그땐 제가 설득해서 오라고 했었어요
왜 그랬어요?
내가 만약 멀리있으면서도
그가 종양이라도 있으면서 오는걸...
내가 못오게 막을수 있을까요?
엘리엇, 그건 기차 전복된걸
보는거와 다름없는거에요
그가 뭐라고하면서
그만 둘지가 두려웠어요
하지만 왜 인지 그 말을
끝까지 듣고 싶었죠
좋아요
다 됐어요
1 세제곱 인치마다
8 파운드식 올라갈꺼에요
주무실땐
열어두세요
코는 안 고는데
/창피해 하실거 없어요
불편한 수면 질식은
위험한 거에요
매일 호흡 때문에
일어나게 되는건
심장에 무리를 줘요
쉬렉 선생님께서
이렇게 처방 하신건 잘한거에요
병자처럼 보이잖아
/그정도는 아니에요
하지만 방사선 테스트에서
시간당 40번이나 반응하셨어요
널 만나고 나선
반응이 더 심해졌지
좀 심했나?
그 반응이란 말은 취침중에
일어나는 변화란 뜻이에요
바람둥이신가봐요
어떻게 하고 계시는지
내일 다시 들를께요
반응수 세고 있을께
누굴까요?
/크라터 재판관인가? 내가 어떻게 알어?
가택 연금 내린 사람이요?
/가서 누군지나 봐, 그냥 한말이야
손씻고 올께요
안녕하세요. 코라도의 친구인
캐서린이에요
우라질
캐서린 웬일이야?
전화하려고 했는데 전화부에 없어서
메니컷 좀 가져왔어
다리는 좀 어때?
나아지고 있어, 고마워
심장은?
괜찮아
시간대를 잘못 잡았나?
사실 간호사가 지금 왔어
진찰 할려는 참이였는데
아 그럼 뭐, 금요일에 보지
남편이 죽은후론
빙고에서 봉사활동을 해
그럼 메니컷 맛있게 먹어
고마워 그럴께
못 됐어요
형의 동창이였어
그러시겠죠
그럼 내일 뵐께요
심심하신줄 알았는데
왜 그냥 보내셨어요?
노인네가
뭐가 도움되겠어
괜찮은 분 같은데요
할말이나 뭐 있겠어?
염증이래잖아
다리 얘긴 하고 싶지도 않아
저것좀 봐요
다 드러내고 다니네
간식거린 작년보단 낫네요
매립지가 문제가 아니야
제한량이 문제지
하루에 2 천불 정도 버는데
하지만 정부에서 간섭이라도 하면
입출고 할때 골치 아파질거 같아
그래? 왜 그런데?
서류일말야. 알겠지만
총 톤수도 적어야 하고
매일 3중 서류를 써야 한다고
그러네
왔어?
자네 아낸가 딕키?
/응 이리와, 소개 시켜 줄께
나도 곧 약혼해
여기 괜찮은 곳인걸
경치가 너무 아름다워
누나 패션이 완전히 바뀌었네
뭐라고 할까...
'누나 이뻐보이네"
/맞아 누나 이뻐보여
나쁜자식
/가자
리치, 잠깐 얘기 좀 할까?
저런 나 마실것 좀 가져올께
아니야, 그건 웨이터한테 시키고
이따봐
/실례 할께요
헬렌 바론씨에요
/안녕하세요, 재니스에요
만나서 반가워요, 재니스
/저두요
뽕있어?
뭐?
/뽕말야, 코카인
너한테 없다구?
내가 델리까지 가야 해?
그런것 구역에서 팔지마
주니어와 같이 하는거야
월마트랑 같이
일해도 상관없으니 그만해
집 때문에
돈이 필요해서 그래
쓰레기 회수도 넉넉하잖아
너랑 협회 그리고 바론자식이
확장을 못하게 하잖아
너 병신이야 뭐야?
5년후면 경찰이 쓰레기 사업에서
신경 못 쓰게 되있어
그런데 마약 파는게
들키기라도 하면?
FBl, 마약수사과, 온갖 경찰들이
망하게 하려고 또 달려들껄?
소량 인데
뭐가 문제야?
너랑 삼촌이 약장수 하는건
너네 일이겠지만
그걸 공동 구역에서 판다면
그건 내 일이야
오늘로 끝이야 알겠어?
집 사는걸로 수작부리지마
그냥 끝내
또 고객 한테
쓰레기 전복도 하지말고
이렇게 화나게 만드는
네가 정말 짜증이나, 돌겠어
이제 그만 꺼져있어!
시정당국이 사기업으로 됐어
서 버지니아에 매립지를 입찰했지
EPA에서 나온 가두거리 재활용
정책에 관한 책을 읽기 시작했어
들어봐 내가 말하는데
그냥 들어봐
이동 구간 까지
제대로 갔었지
무게가 무려 3천톤였다니깐!
3천톤 말야!
동쪽 해안선은 반이
쓰레기 금지 구역이야
세상에 토니가.
앰뷸런스 불러요!
세상에 왜 이러는거야?
/뒤집어 봐
머리 조심
약이나 분석따위가 뭐야. 그냥 돈만
축내고 있잖아. 도대체 뭐하는 여자야?
내버려둬
/남자였다면 당신 그 사람 팼을걸
이제 땀띠까지 났어
좀 내버려둬
그래도 편들어 주네
소프라노씨
결과가 나왔어요
/그런데요?
간단히 한거지만
제가 아는바론 신...
신체적인게 아니죠?
기절했었는데 그게 신체적인게 아니라면
도대체 뭣 때문에 그런거요?
마음 놓으실줄 알았는데요
뭐가 잘못된건지
알아야 마음을 놓죠
차라리 신체적인거 였으면 벌써
잘라내 버렸을 텐데
미안해요, 좀 놀라서 그런거에요
도와주실려는거 알아요
체중을 줄이는것도
도움이 될텐데요
젠장
손가락 과자 사왔어?
아니요, 다 팔렸어요
대신 빵가루 케잌 사왔어요
분쇄기 또 고장이에요? 내버려 두세요
제가 공구 가져 올께요
어느 세월에?
아까 누가 왔었어?
저번에 오신 분이요
/캐서린 말야?
음식 가져오신분이요
주무신다고 그랬어요
깨우지 그랬어
로베르타 산필리포 한테서
전화 안 왔었지?
솔직히 말씀 드릴께요
웨인 분수대에서 우연히
만났는데요...
차갑게 굴던데요
뭐 사고 있었는데?
아이가 오줌싸는 분수요
집을 장만했나보군
엉덩이가 죽였는데
세상에, 말은 많았지만
한 미모 했었지
그래서 한번 떠볼려 했더니만
가 볼께요. 애들 가라데 도장에
데려다 줘야해요
그래도 그 책은
재미있었잖아
술에다 돈을 탕진하다니
아일랜드 사람과 술이 원래 그렇잖아
/약점이라고 그러더군
날 박장대소하게
만들더라구
세상에 그 신부님 말이야
/우린 가난이란걸 모르잖아
수녀원장은 더 괜찮아지지 않았어요?
다 글인걸
어떻게 사람들을 묘사할지
확실한 선택들을 만들어 놓지
수녀원의 수녀들처럼요
여보세요
/토니, 나야
그래
다른쪽에서 온
컨테이너 말이야
그 사람한테 가기로 됐어
/잘됐네, 그럴만도 하지
말한거 보다 훨씬 좋아
내 말은 이거 정말 대단해
다 세계 2차대전 때 쓰던거야
뻥까지마
/아무것도 모릅니다! 모릅니다!
토니 여기 무슨
히스토리 채널 보는거 같다니깐
어서 이리와
맘에 들어 할꺼야
됐어
런던에 있는 연합군 사령부에서 온
아이젠하워네 식기들도 있고
헤르만 게링이 쓰던
진주 손잡이 루거도 있고
그리고 패튼이 시실리에서
몰던 지프차도 있단말야
협상할 방법이 있소
소프라노씨!
내려놔, 그거 비싼거야
아니야 변호사말대로 하는게 좋을거 같아
/정말이야?
응, 나없이 알아서들 해
알겠어, 또 전화하자고
/그래
미스테리는?
미스테리는 로즐리가
울랄라 시스터즈를 읽은거겠지
그게 어때서? 재미있었는데
죤 어빙은 또 어떻고?
'사이더 하우스 룰즈'였나?
맞아, 별로 슬프진 않았어
국어 강의는 어때?
비교 문학이였나?
그건 저번 학기였어요
말씀드렸잖아요,
라캉의 비평 이론을 들어요
아 비평이론이었지, 미안
대단하군. 신경도 안쓰다니
정말 맛있네요
네 할아버지도 건축가였잖니
비건축주의
울엄마 재밌네
실례지만
담배 좀 꺼주시겠어요?
뭐라고요?
/연기가 아들 얼굴로 가잖아요
고마워요
/여긴 흡연구역이에요
운도 없이. 뉴저지는 아직도
구시대식 이라니깐
그래도 좀 꺼주시겠어요?
별거 아니에요
/끄는것도 별거 아니잖니
별거인거 같은데요
뭐라구요?
계속 필꺼에요
/왜요?
당신 태도가 맘에 안들어서요
/제가 '실례지만'이라고 분명히 말했는데요
당신 그 말투도요
건강에 유해한거에요.꺼주세요
/싫어요
난 의사에요. 당신 지금 여기있는
사람들한테 뭐하는건지 아세요?
내 아들도 흡연자지만
금연기숙사에 살고 있어요
반가워요
/엄마
여긴 금연 식당도 아니에요
이봐요, 정말 웃기시는데
그냥 좀 꺼주시겠어요?
그러식으로 말하는데 못하죠
/담배 좀 제발 꺼주시겠어요?
싫어요
/싫어?
네
엄마!
/뭐가!
이 망할년이!
취했나봐
/뭐라구 했어요?
부인 참으시죠. 저도 보고 있었습니다
그냥 참으시죠?
경찰 불러줘요
/그러실것까지 없습니다
경찰 불러주세요, 내가
흉기가지고 있는게 아니니까!
부인 그만 가주시겠습니까?
가자 제이슨
나갈께요
안녕하세요
/여기야
삼촌?
/여기 부엌으로 와!
어디 계셨어요?
오후 내내 전화 했었는데요
내 손이 이렇게
배수구에 꼈는데
어떻게 전활 받아!
내가 착하길 망정이지
간지럼 필수도 있어요
세상에
얼마나 서 계셨어요?
6시간! 당장 세제 가져와서
손목 좀 미끄럽게 해봐!
개 염병할!
바비인줄 알았어
배관공한테 전화 왜 안하셨어요?
/뭘로 해? 발가락으로 하랴?!
알았어요. 가만히 계세요
힘 빼세요
힘 빼시라니까요! 구부리시잖아요!
펴세요
펴세요, 그렇게요
구부리시잖아요! 힘 빼세요
그렇게요. 힘빼세요
빼세요
천천히
오 이런 세상에나
/자요
이 개같은 집
여기서 죽어가고 있잖아!
괜찮아요, 진정하세요. 네?
저희 약혼파티에 오실꺼죠?
허락도 받을실꺼죠?
커피 타 올께요
타오던지 말던지
적잖아
아저씨 조카 덕분이에요
무슨소리야?
저번에 환경미화 모임인지
뭔지 암튼 그곳에서
우연히 만났는데요
더이상 코카인을
경로에서 팔지 말래요
뭐?
/토니가 그랬어요
제 생각엔 토니만
먹고 살려는거 같아요
골프옷 입은거
보셨어야 하는데
월라스 브리랑 똑같다니까요
어디서 그런 뻔뻔한 짓을 해?
돈이 있던 없던간에
토니가 보스잖아요
넌 그럼 그냥 넘어갈꺼야?
/아저씨가 토니를 아끼시잖아요
험담하고 싶진 않아요
독선자들이라
지네들 맘대로 하는데요
그냥 보고 있어야죠
걔네들도 그러기 싫어해요
현장에 없는것도 알아요
어쩌겠어요?
필수잖아요!
알겠어요, 잠시만요
뉴저지용 분리요구
서류 좀 갖다줘
어딨죠?
몰라, 재활용 서류철이랑 같이 넣는데
뭐 좀 드릴까요?
커피 드려요?
아니, 괜찮아
곧 집에 갈꺼에요
아들을 부끄럽게 했어요
그런 행동이 어디서 나온건지
어떻게 이해하겠어요?
12단계 프로그램
해보실래요?
난 알콜중독자가 아니에요
그래도 당신이 있잖아요
이 치료법이 대신할 순
없다는거 알잖아요
더이상 아들이랑은
술 안 마실께요
지금 거래라도 하는거에요?
모임에 참석도 할께요
'루박스'도 복용하세요
'루박스'요?
강박 신경증 치료약이잖아요
/다른거에 쓰여요
다른 강박증 환자들한테서
효과를 본적이 있어요
강박증이라뇨? 엘리엇, 말도 안돼
/당신 환자 말이에요, 제니퍼
당신 치료로도
결론이 안나는 환자말이에요
엘리엇, 난 그가 아직
준비가 안됐다고 믿고 있어요
다른 의사한테 넘겨요
제가 정말로 사...
/사로 잡혀 있냐구요?
'루박스'라
세상에나
그 코카인은
돈덩이란 말이야
돈낼데가 얼마나 많은지 알아?
/쓰레기 경로에서만 하지 마세요
변호사비, 병원비, 약값...
편하게 쉴수있는
베개도 필요하고 말야
그냥 돈 뭉치에나
베고 계시지 그래요?
내 돈은 내가 볼일이야
그렇죠, 쓰레기 사업도 제가 볼일이죠
전 그새끼가 그걸
망치질 않길 바랄뿐이에요!
그게 네가 볼일 이라고?
네, 삼촌은 대머리에나
신경쓰시죠?
왜 그렇게 일을
어렵게 만드는 거냐?
알다시피 50년대엔
다 같이 일했어
라이벌파들 조차도 우호적으로
서로 안 건들였어
알버트 아나스타시아가
우호적으로 이발소 바닥에 누워죽었죠
그건 예외 였어
말했잖아
죄송합니다, 이따 올까요?
/괜찮아요
볼일 다 봤어요
어젯밤 고생 많으셨죠?
더 잘맞는 마스크가
필요한지 좀 보죠
그 귀여운 아가씨말야
더이상은 안보이더군
마스크 쓴애 말야
/트래이시요?
와인 한병도 보냈는데 말야
아 아무말 없었는데요
그래도 다행이세요
부속물 넣은건 성공이에요
더이상 심장한테
부담주는 일은 없게 하죠
지난주엔 미그기 몇대나
격추 시켰어요?
메니컷 어디갔어?
없는데요
반이나 남았었잖아!
배고팠는걸요
개새끼!
아저씨 손이 낀게 제 탓인가요?
왜 그렇게 짜게 구세요?
전화번호 안내입니다
무슨 목록입니까?
'벨빌'에 캐서린 로마노씨
전화번호요
고맙습니다
무슨 도시입니까?
개같은 '벨빌'이라니까!
안내원을 기다려 주세요
알레르기는 없습니까?
혹시 갑각류나?
새우 맨날 먹어요
조미료는요?
/없어요
약을 바꾼적은요?
새로운 세제나
그런건요?
모르겠어요 아닐거에요
과도한 스트레스에 시달리신적이 있습니까?
/당신네들은 그 단어 밖에 몰라요?
가끔 스트레스로 인해
피부염이 생기긴 합니다
그래서 그러가요?
보세요, 심한건줄 알았어요
땀띠일 뿐이에요
피까지 나잖아요!
/그건 긁어서 그런거구요
쓰레기 분리소에서
일하신다고 그러셨죠
그런 유해공기에
노출되는게 당연하죠
전 사무실에만 있어요
코리손 크림으로
처방해 드리죠
쿠즈마노 선생이 그러는데
정신과 치료도 받으신다면서요
그런데요?
스트레스 조절에 대해
얘길 나눠보시죠
사실 당신한테서
전화와서 놀랐어
저번에 못본게 미안해서
당신이 관심 없을줄
눈치는 챘지
오 아니야
저번에 한번 왔었는데
외출하신거 같더라구
이상하게도 당신
고함소릴 들은거 같았는데
어떻게 인생이 가는지 재미있지
다른 길들로
다들 죽기 마련인데
뭐 좀 물어봐도 돼, 코라도?
내 남편이 그러니까...
뇌물같은거 받았었어?
아니, 당연히 아니지
왜 그런걸 물어보는거야?
가끔 돈이 막 나오더라구
백불짜리들로, 현찰말이야
그이 주머니에서
경마에서 땄나보지
그런걸까?
/그럼, 왜 아니겠어
누구든 이겨야 하잖아
글쎄 부엌은 손 좀 더 봐야겠어
대리석이나 뭐
전등같은거 말야
집 좋네
이 집 살수나 있을까?
/모르지
당신 누나잖아
관심 좀 가져봐
여기까지 왔잖아 안그래?
/어머 늦어서 미안
표시엔 폭스 힐 도로라고 했는데
여기로 데려와 버렸네
집 괜찮지? 카멜라 어때?
애들이라도 생기게 되면
엄마 집은 좁을거 같아서
그리고 토니가 말한거 처럼
어차피 우리집도 아니고
침실 보러가요
벽장이 무지 크더라구요
삼촌이랑 얘기 했다면서
그래
나도 들었어
이제 마약 얘기는
깨끗이 끝난거 맞지? 리치?
물어보는 이유는
85만달러가 적은 돈이 아니잖아
집행유예동안 생선가게에서
일한거로 될지는 모르겠지만 말야
그러시겠지
이 벽지들말야
석고보드 같은게 아니라
가죽이래
것뿐만이 아니야. 금년에
잔디도 깔아준대. 새로운걸로다
너흰 언제 잔디 깔았어?
여기 8학군이래
괜찮아?
나 가볼께
/왜 그러는데?
아무것도 아니야
그냥...
좀 덥네
저런 끈적거리네
집에 가요 그럼
아니야 당신은 여기서
도와주고 있어 난...
암튼 나중에 보자고
이런 불쌍한 녀석
이봐 토니
시간 좀 있어?
응 그럼
무슨일인데?
뭐 하는거야?
사무실 사람들이 할
농구내기판 만들고 있어
좋네, 재미있겠어
/그럼
'넛틀리'에 있는 친구한테서
전화가 왔었어. 그 친구가 경찰인데
리치네 기사가 비디오에 찍혔다는군
3 아운스의 코케인을
아케이드에서 팔았다더군
괜찮아 리치랑 얘기 다 끝냈어
어젯밤 일이야
가서 그놈 트럭이나
태워야 겠군
아 그러고 싶진 않겠지
나도 그러진 않겠지만 말야
딕 나 지금 이거 하느라 바빠
/오 그래 나갈께
여보세요?
코라도?
왜 우리집에 전화질이세요?
잘들어요, 나만이 이 집안에서
유일하게 욕 안 하는 사람이에요
그러니 제발 입 좀 조심해요
어떤지 궁금해서 전화했어요
아주 안 좋은가요?
난 괜찮아요
버림받은게 쉽지는 않죠?
형수나 잘 해요
발작 했었어요, 코라도
알고 있었어요?
당연히 알고 있었죠
내가 먼데 사는것도 아닌데
그리고 캐서린 로마노랑
친하게 지낸다면서요
젠장, 상관하지 마세요
그래 참 착한 여자죠
내 남편이 그러는데
강당뒤에서 같이
즐겼다던데
형수는 모르는게 많아요
무슨일 있었어요?
형수 전화야
오 리비아 잘 지내시나?
많이 아프다던데
언제 괜찮았었나?
솔직해 지자구
참 불쌍한 인생이야
하수구에 빠져도
양손엔 금시계를
차고 나올껄
우리 아버지꺼야
원래는 삼촌꺼지
달콤하지만
그래도 집에서 만든게 최고지
식초절이 가지네
/4년된거야, 집에 좀 가져가
난 신건 못참아
점심 만들어 줄까?
그럴거 뭐있어. 브룸필드 거리에
식당이 하나 있는데
난 거기 못가
외출이 싫어?
싫은게 아니야
/그럼 뭔데? 심장때문에?
아니야 법적인 문제야
사실 난 외출을 못해
가택연금중이야
저런 세상에
아픈거야?
/그냥 삑삑 거려
집에서 나가면
신호가 가
아무데도 못가는거야?
선택의 여지란 참
가끔은 특별허가를
받을수 있어
은행이나 의사 만나거나
특별한 가족 행사날 말야
원래 그게 전부이지만...
여기 안있어줘도 괜찮아
당신과 같이 있는게 즐거워
항상 그랬어
여기 있어
음식은 내가 가져올께
아무도 모르게 왔건만
그럼 뭐하냐구
난 아직도 처절한 정신병자에
계속 기절하는데
히스토리 채널에서
미국 혁명에 관한걸 해주더군요
우리나라가 세계에서 유일하게
행복의 추구가 보증된 곳이라고
기록되어 있대요
그걸 믿어요?
얼빠진 병신들이죠
그렇담 내 행복은 어딨죠?
/보증된 추구겠죠
언제나 그런식이죠?
왠지 오늘은 부드럽게 보이시네요
당신 얘기나 하죠
당신은 약에 취해 있는거 같은데
난 지루해 죽겠어요
오래 끌거면
난 준비 됐어요
왜 상어가 계속 움직이는지 아세요?
움직이지 않으면 죽던지
안 그러면 숨을 못 쉬는거 겠죠
심리적 상태에서
독서불능 상태란게 있어요
특별한 성격에만 공통적으로 나타나죠
인간은 끊임없이
활동하길 갈망하죠
그것은 사람들이
하기 싫어하는일을
피해갈수 있도록 해주죠
하기 싫은거라구요?
특별한 성격이란게 뭐죠?
반사회적인 성격들이요
내 매형이 될 사람이요
이유없이 사람을 쳤어요
반신불구가 됐죠
소변도 제대로 못 봐요
무슨일이 일어날까요?
반사회적 사람들이
나쁜짓을 하는것에 대해
별로 가책을 못느낀다면
어떻게 되는거죠?
자기 행동에 생각할
시간정돈 있겠죠
다른 사람들에게
어떤 영향을 줄지를요
공허함과
자기 혐오감이
어렸을때부터 엃매이게 되서는
무너져 버리겠죠
코라도
빌어먹을 것
쉬 말투하곤
봐봐
뭘 냈는지 못봤어
/제가 뭘 내요?
사라진 대장이 오셨구만요
누가 돈 꿔 갔나 봐요
안녕하셨어요 토니?
/그럼
상처는 좀 어때?
/괜찮아 지고 있어요
칼도조 법대 교사가 그러는데
총사건엔 연루가 안될거래
축하해
/아까 얘기했었는데요
조선소 아시죠?
일본 기술 좀 뽀려볼까 하는데
헤쉬가 사람을 안대요
/오 그래?
또 다른건?
없어
스위스제 화장품으로
피부에 탄력 좀 주고 있지
나도 한번 써보지
됐다!
끝났네요
뭐야?
이런 젠장, 저것 봐.
또 그 병신 칼마인이야?
실, 가서 동네에선
과속하지 말라고 해
알겠어. 가자
나쁜자식
/칼마인!
뭐가 문제야?
몇번이나 말해야 겠어?
동네에서 과속하지 말랬지!
봐봐 다쳤어?
다리병신이 되어 봐야지
이 병신새끼!
다신 그러지마!
알겠어?
토니
오 해리스 요원
잘 지내셨나?
어떻게 지내요?
/만나서 반가워요
동네에 있다가 들렀어요
내 새 파트너 조 마케즈에요
안녕하세요?
/우체국에 취직 못하셨어요?
넷츠 어떤거 같아요?
시리즈 죽음이죠
/네
윌리엄스 덕분이죠
/맞아요 좋은 선수죠
그때 4 쿼터는 예술이였어요
닉스는 어때요?
/잘하면 올라갈거 같던데, 잘하면
저 병신 좀 봐요
/당신 친구요?
과속만 하니까
맨날 박고나 다니지!